Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
менің әкем
Норико Такаян, 3/4 сынып 2 сынып
Менің әкем өте керемет адам деп ойлаймын.
Ғарышта Жерді қорғау жұмысы
Менің әкем мінген ғарыш кемесі – әлемдегі ең жылдам.
Маған әрқашан мақтан
Менің әкем «Люксион» ғарыш кемесінің капитаны.
Мен де өскенде ғарышкер боламын.
Мен әкеммен бірге ғарышқа ұшқым келеді.
20 желтоқсан 2015 жыл Бұлтты, кейін жаңбыр жауады
Әкесі қайтыс болды
Нақтырақ айтсақ
19 желтоқсанда қайтыс болды
Менің әкем мінген ғарыш кемесіне алыс ғарышта ғарыштық құбыжық шабуыл жасады.
Әкем қайтыс болса да, мен оны шынымен сезбедім.
Мен өзімді ғаламның бір жерінде әлі тірі жүргендей сезінемін.
Мен де әкем болған ғаламға барамын.
Мен де ғарыш ұшқышы боламын.
Артыңыздан төбеге жүгіру
Ыстық күн сәулесін басып озу
Арқамды қуып жеткенде үлкен секіреді.
Мен сенің демалуыңды сеземін.
Жел соққан сайын көңілді сезінеді
Жүрегім асқақ үмітпен
ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ!
Оранып қалғым келеді, алаңсыз.
Біз бірге қалғанда қашықтық нөлге айналады
МЕН СЕНІ ЖАҚСЫ КӨРЕМІН
Бұл не, Кимико?
Неге сен мұңая қарап тұрсың?
Әй, әпке.
Иә, менің арманым
Мен де сондай болсам ғой
Бір болу мүмкін емес, сізде талант жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз әлі бір ай бойы аппараттасыз.
Сіз бастаушысыз, сондықтан қазірден бастап жақсы боласыз.
Осы аптада Бикеш кім?
Алты күн сәтті болды, қарапайым кездесу күтіп тұр.
Мен көремін.
Ымырт қанша уақыт болады?
5-6-кезеңдердегі машиналық жаттығуларды бүкіл мектеп бірлесіп өткізеді деп естідім.
Жаңа жаттықтырушы да келеді.
Киіміңізді тез ауыстырып, жаттығу жасаңыз.
Иә.
188 189 190 191 192 193
194 195…
196 197
198 199 200!
Сіз шынайы өмірде мінсізсіз.
Сіз мұны қалай жасай алдыңыз? Машина мүлдем жарамсыз.
Мен механы ұнатпаймын.
Ендеше екі нәрсені бір уақытта орындауға болмайды.
Мониторға қарап отырып, қолдар мен аяқтарды жылжыту - бұл ...
А, сіз оны төлей аласыз.
Секіргіш арқанмен жаттығу
Бұл туралы алаңдамаңыз
Себебі мен оған үйреніп қалдым
Сіз бізбен мақтанасыз ба?
Адмиралдың қызынан күткендей, мен қызғанамын.
Байланыстарға байланысты қайтадан қабылдауды жоспарлайсыз ба?
Кешіріңіз! Бұл сіздің шеберлігіңіз!
О, солай деп ойлаймын.
Қош келдіңіз!
Әпке!
Егер сіз де ұшқыш болғыңыз келсе
Өзіңізге пууидо жасаңыз!
Кешіріңіз.
Норико Такая?
Иә, иә!
Иә, сіз адмирал Такаяның қызы едіңіз.
Кешіріңіз, көп қиналсаңыз керек.
Жоқ, мен үйреніп қалдым.
Машинаның 6 балансирмен жұмыс істеуі
Екі мүшеңіздің кері байланысына назар аударсаңыз, бәрі жақсы болады.
Өте көп
Эй, сен мониторды қалай басқарасың?
Ал... Бір қарап алайын, ойланып көрейін.
Бірақ келесі сәтте демалу қажет нәрсені жасайды.
Керемет! Бұл гений
Керемет, Такая-сан, сен бұған күш саласың.
Не? Бұл талпыныс па? Джо, сен күш-жігердің генийісің.
Мен де бірінші күні станокқа құладым.
Бірақ келесі күні мен құлап қалмауға жаттықтым.
Сіз де біраз күш жұмсай аласыз.
Эйчи! Эх! Ее! Міне бітті!
Әй, шашың аздап кедергі жасап тұрған сияқты.
Мен мұны көтеремін.
Демек, сен болған болашаққа қайта орала алмаймын дегің келе ме?
Сәттілік, Такая-сан.
Иә!
Бұл жақсы емес.
Кимико! Осы аптада Бикеш кім?
Алты күн сәтті, тамаша кездесулер күтіп тұр.
Шынымен! Бүгін менің өмірімдегі ең жақсы күн
Алға ұмтыл!
Түзет!
Сол Люксион трагедиясынан бері алты жыл өтті.
Бүкіл әлемді жаудың ғарыштық құбыжығына қарсы көтеру үшін «RX» жобасын бастағанымызға бес жыл болды.
Әй, эй, көрші жігіттердің командасындағы екі жігіт кеше шешілген сияқты.
Сенің мұнда да әпке болатыныңа сенімдімін.
Ал, сұрақ басқа адам туралы.
Барлық мектептерден таңдау бар сияқты, сондықтан бізде де мүмкіндік бар.
Сүйікті әпкеммен ғарышқа ұшатын болсам, өлуге қарсы емеспін.
Парка Шешу мүмкін емес.
Мен үшінші курс студенті Кашихара мырза туралы шешім қабылдадым.
Келесі жаттықтырушы подполковник.
Мен сізді осы жоспар бойынша жұмыс істеуге келгеніңізді естідім.
Тынш! Жаттықтырушы!
Мен бүгіннен бастап сізге машиналар мен қаруларды пайдалануды үйрететін отакумын!
Көтере алмағандар аяусыз құлатылады!
Алдымен, барлығының авто балансизаторын өшіріңіз!
Бұдан былай оны қайта пайдалануға рұқсат етілмейді!
Нақты шайқас негізінен қолмен жүргізіледі!
Егер сіз өзіңізді қорғай алмасаңыз, басынан бастаңыз!
Дәл солай, барлығы 50 айналымнан өтеді!
Шығар!
Айқайлаңыз! Ұрыс! күрес
Иә? иә? Ал, жүгір, жүгір...
Бұл солай ма?
Бір жыл!
Машинадан түсіңіз! Өз бетіңізше 50 айналым жасаңыз!
Мектептен кететін уақыт келді.
Студенттер кампуста әлі де бар
Мектепті дереу тастаңыз.
Сәлем Норико
Норико, үйге тез қайт.
Жоқ, мұндай жерде ұйықтауға болмайды.
Мен енді қозғала алмаймын
Қаласам 50 рет жасаймын.
Эй, эй, тез киіміңді ауыстыр да, үйге қайт.
Иә
Е! Мен!?
Маған қарашы, өтірік айтамын~ Мен сенбеймін.
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Бұл рас.
Мына қызды қарашы.
Менің әкем жойылған флоттың адмиралы болса керек.
Сонымен, қосылымдар арқылы ұшқыш болғың келе ме?
Білесің бе ғажап, Кеше көрдің.
Сондай-ақ жаттықтырушыға қамқорлық жасау керек. Жоқ.
Мен олардың бұған қалай кіргеніне таң қаламын.
Жойылған қыз болса да, апасына жақындау үшін соншалықты алысқа барғысы келе ме деп ойлаймын.
Жойылған қыз менің жарым, Ағамды аяймын~
Қараңыз
Бапкер не ойлап отыр екен...
Мен жаттықтырушы не ойлап тұрғанын білмеймін!
Ол баланың автомат мінгеніне - айлар ғана болды.
Менің ойымша, үшінші курс студенті Кашихара мырза ғарышқа ұшуға ең лайықты адам.
Ол адмирал Такаяның жалғыз қызы сияқты.
Мен «Адмиралдың Люксион» ғарыш кемесінен аман қалдым.
Ендеше ол ұшқыш болсын... Идиот!
Қараңызшы, бұл жоспар сіз ойлағаннан да маңыздырақ.
Бұл адамзаттың аман қалу мәселесі.
Сонда неге...
Мен жауаптымын
Ол мұны істей алатын шығар...
Жерде не бар?
Пастер машинасы... Ғарышта болған соң түсінесіз.
Жаттықтырушы папаның кемесінен аман қалған...
Сонымен, сен не істейсің, Норико?
Әпкем мені мүлдем жек көреді.
Әкемнің байланысымен мен ұшқыш болдым және мектепте барлығына жау болдым.
Не істеуім керек... бұл ең нашар...
Осы аптада Бикеште басқалармен түсініспеушілік пен қиыншылықтардан сақ болыңыз!
Жақсы, ол бәрібір тағайындалды.
Қозғалыс үшін жаттығу жасаған дұрыс емес пе?
Иә.
Бар күшіңізді салмаңыз, иә...
Иаа!
Не болды?
Маған бұл енді ұнамайды
Маған енді ұнамайды~
Жаттықтырушы!
Өтінемін, мені қорлауды доғарыңыз!
Мен сені тағайындадым ба?
Неліктен бұл қорлау деп ойлайсыз?
Өйткені менде талант жоқ.
Мүлдем жоқ! Үміт жоқ
Әркім қамқорлық жасап жатқанын айтады.
Ал сен Амано-сенпайдың серігісің.
Сұмдық, қатыгездік.
Айтқыңыз келгені осы ғана ма?
Ұшқыш болу үшін не қажет емес
Аманода бар.
Менің артымнан жүр!
Мынаны қараңыз!
Бұл сізде жоқ!
Менің әпкем темір гета киеді!
Аманоның таланты бар!
Бірақ одан да артық, оның талантын айқындайтын нәрсе
Өзінің күш-жігері!
Иә, мен мұны істеуге бар күшімді саламын.
Расында да, сізде талант жоқ!
Өйткені күш толығымен жойылды.
Бірақ сенде талант бар, сондықтан мен сені таңдадым.
Такая! Талпыныс жасаңыз, талантыңызды шыңдаңыз және басқаларға сенбеңіз!
Тыңда, бүкіл денеңмен сезін, баспен ойла, жүрегіңмен бағала!
Әлемде сенуге болатын жалғыз адам ол өзіңсің!
Жаттықтырушы…
Аманомен бірге ғарышқа ұшыңыз!
Сізде бір нәрсе істеу керек.
Мен ол бірден бас тартады деп ойладым, бірақ ол таң қаларлықтай тырысып жатыр.
Мұны істеу мүмкін емес.
Негіздер жақсарды.
Дұрыс, жанымда үнемі жаттықтырушы болады.
Жақсырақ болатының табиғи нәрсе.
Жаттықтырушы! Мен Такая-саннан төменмін деп не айтасың?
Айтыңызшы, жаттықтырушы!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Жаттықтырушы!
Қош келдіңіз!
...
Сізді екінші лейтенант лауазымына тағайындалуыңызбен құттықтаймыз, Такая-сан
Біз ертең жолға шығамыз.
...
Иә...
Келіңіз, өз машинаңызды мініңіз.
Кетер алдында тоқтайсың деп ойладым, бірақ таң қаларлықтай жұмыс істедің.
Бірақ сен тоқтамасаң, мен сені тоқтатамын!
Кеттік! Жойылған қыз!
Қашықтық 9,7 8,5… уф…
Қолыңыздан тек жүгіру ғана қалғанда қоян-қолтық ұрыста күресу мүмкін емес сияқты.
Сізге!
Өз қабілетіңізді көрсетіңіз!
Барлығына!
Қараңдар! Түсіндің бе!
Норико Норико Жақсысың ба?
Жаттықтырушы! Өтінемін, қазір тоқтатуға рұқсат етіңіз.
Мен енді мұны істей алмаймын! Мен Нориконы аяймын!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Шынайы шайқас бұлай емес!
Дұрыс!
Басқа кім мойындаса да
Мен мұны құптамаймын.
Жаттықтырушы… Жаттықтырушы…
Мен не істеуім керек, жаттықтырушы?
Басқаларға сенбе. Бүкіл денеңмен сезініп, жүрегіңмен бағала!
Дұрыс, мен Намаджи мониторына алаңдаймын...
Байқап көріңіз!
Мен мониторды өшірдім!
Не деген...
Пуф! Папа! Па, бака кашитейчи!
Міне!
Үшбұрыштың бір парағы!
Қазір!
Toto Fly Aichi
Жоқ!?
Найзағай соғуы!
Мен жеңілдім
Автоматқа мініп, ай баласы сол найзағай тепті...
Мен сене алар емеспін.
Такая Амано
Сіз бірінші болып машиналық қару бөліміне шабуыл жасайсыз.
Жоғарғы топтың мүшесі болыңыз
Бірақ нағыз қиындық әлі алда.
Нағыз шың болу
Адамдарды шынайы қорғай алатын және достарын құтқара алатын ғарыш жауынгері болу.
Талпынуды тоқтатпаңыз, оны жеңіңіз
Және күрес!
Әдемі Фудзи тауы
Иә! Биікке ұмтылыңыз!
Ол кішкентай қарындасы сияқты
Жауапты күбірлеп айттыңыз.
Шарасыз мойындау
Желге шашылған жексенбі
Егер сізді күн астында тастап кетсе
Көз жасына орын жоқ
Мен Бозеннің арқасына қолымды қыстым...
...
Содан кейін қараңғы күндер
Бірақ, ғашық болу күші
Кеудеде жазықсыз ұрыс
Жүректің тереңінде, қылқалам
Мен бір күні қайталап көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory